[音乐]时间滴答滴答声，我们只住了一小口
对于人类本身，我们的星球已经存在的时间比例是
年龄很小，但寿命是一个相对的名词，我们的生物
这个星球的生命比人类和人类寿命短得多
到目前为止，我们中的一些已经接近永生
亲眼目睹飞行时间可能不超过24小时，这是地球上寿命最短的时间
[音乐]无人机蚂蚁
3天是蚂蚁中寿命最短的一天
[音乐]雄性蚊子一周不喝酒为什么
知道的[音乐]
15至25天的家蝇一生中可以产下一千个卵
蚊子一个月不喝血没有
四个月来最大灭绝的蜻蜓的翼展为30
英寸臭虫长达六个月，它们有七个生命阶段，an吟着水母
到18个月内世界上最受欢迎的水母
Instagram房子上的白色鼠标一年可以挤到四分之一英寸的孔中
[音乐]豹变色龙一年最短
生活在爬行动物中，小三年痣有厨房，他们在那里储存
多年的食用鸽归巢鸽很容易交易成几内亚的邮件
猪多年了，他们有最好的芽，并认出了它们的主人。蜜蜂五
五年的蜂巢思维给他们带来了一种心灵感应小飞象章鱼，在那里呆了五年
小飞象的耳朵是红熊猫上的鳍，七年来，他们用尾巴来
可以从寒冷的负鼠盖八年不要与
负鼠更多
九年来世界上最受欢迎的家禽
[笑声]袋鼠十年他们可以用自己的
用尾巴作为后腿蜂箱装箱的杠杆12岁的人们
每分钟1200次
奇塔以12年最快的陆上动物活着的仓促故事负鼠13年
这些与袋鼠狗有关13年大丹犬可以超过
七英尺的后腿站立着老虎15年内最大的猫
种类的家猫16年缅因州浣熊在体内的身高超过三英尺
鸭嘴兽的长度是7年
说老女朋友只是在开玩笑母牛20年的内裤操舵是最高的
牛曾经有六英尺四英寸高的狮子20岁女性通常会这样做
雄狮休息20至30年，所有猎狮活动都在进行
北极熊是天敌，它们没有天敌女王和二十只
三十年来母亲成千上万的蚂蚁[音乐]
长颈鹿25岁是世界上最高的活生物灰熊30
年，他们可以以每小时30英里的速度奔跑，爬树的秃头鹰32岁
美国最著名的象征
大熊猫35年了，他们曾经用假拇指握住竹竿40
几年的新闻洛基的马是该物种中唯一真正的野生成员
骆驼40年骆驼单峰骆驼有两种类型，一种是驼峰，一种是细菌。
两个驼峰常见的金鱼长达40年，不是我家中最古老的金鱼
猩猩生活了43年，猩猩生活了45年。
比他们的身高白犀牛大50年，这实际上不是
白芽深灰色安第斯秃鹰50年来世界上最大的鸟
Laysan信天翁55年来，他们在土地tuatara上笨拙得令人难以置信60
十年，他们的头顶上有第三只眼睛。长鳍鳗鱼60年来，没有人
知道他们在哪里出生了年轻的金刚鹦鹉65岁，因为他们活着
超过100年的人类平均68到73年的里程可能会有所不同
我们是65年来地球上家中数量最多的哺乳动物，被称为人类鱼类
它的肉质皮肤非洲丛林象70岁母亲丛林象承受着它们的生命
幼崽长达22个月的大白鲨70年了，他们不停地游泳以留下
活
超过70年的日本锦鲤鱼可能存活数百年
逆戟鲸75年他们甚至可以霍金斯灰鲸77
小生物遮盖了皮肤，使它看起来像修补了久保久80年
世界上唯一的不会飞的鹦鹉[音乐]
欧洲鳗鱼处于生命的第一阶段88年，它几乎是透明的蓝色
鲸鱼90年是有史以来最大的动物
[音乐]他们可能有95年的尼罗河鳄鱼
他们与恐龙太平洋栖息地住在一起98年，他们希望自己能成为
百岁老人美国龙虾100年有彩虹之类的东西
龙虾日本蜘蛛蟹100年长腿异常
脆白white鱼104年重要食用鱼
超过110年的淡水珍珠贻贝实际上是碎片碎片
覆盖在粘液中的亚达伯拉象龟是120年来最大的陆龟
地中海带动陆龟龟125年流行的宠物爬行动物
如发石鱼140年，有些鱼可以活到200年以上
象拔蚌150年来地球上最大和最长的软体动物
urge鱼152岁，加拉帕戈斯龟（27种）的成员170岁
寿命最长的乌龟175年的橙色粗糙
深水鱼类可以食用蝴蝶结鲸200年，它们可以完全跳跃
从红海胆中消失210年以来，它的脚伸出来了
蛤蛤225岁，最早的蛤507岁是在
中国明朝巨人-诞生250年，由众多小家伙组成
在270年中不断回收的格陵兰鲨鱼的生物
尽管缺乏，但寿命最长的椎骨巨型管海绵仍超过2000年
他们可以养活和繁殖珊瑚礁的任何器官都有4000年的历史
从太空可以看到大堡礁
turritopsis dohrnii永远是生物学上不朽的
成为息肉，再无限地长大，这就是我所有的时间
为了
[音乐]